Adjon meg egy felhasználói nevet és egy jelszót fixen, majd ezt követően kérjen be a felhasználótól a felhasználói nevet és jelszót. Amennyiben helyes a megadás, úgy jelenítsen meg valamilyen hosszabb szöveget (mintha a helyes belépés után olvashatná a felhasználó), helytelen belépés esetén jelenjen meg, hogy sikertelen belépés és kérje újra a bejelentkezéshez szükséges adatokat. Használjon a feladat megoldásához while szerkezetet. 3 próbálkozás után zárja ki a felhasználót és tájékoztassa a sikertelenségről!